# Delivery  
  
Сервис для поиска ближайших машин к грузу.  
  
## Введение  
  
В данном проекте описано 3 модели: локация(location), машина(vehicle) и груз(cargo).  

#### Локации (location)
Записи локаций в базе данных создаются автоматически при проведении миграций. Каждая локация имеет различные параметры, в том числе почтовый индекс, долгота и широта.  
Долгота и широта требуется для рассчетов расстояния между различными объектами.  

#### Машины (vehicle)  
При проведении миграций автоматически создается 20 машин с рандомными локациями и номерами.
Машины определяются по номеру (номер в виде числа от 1000 до 9999 и заглавная английская буква). 
У каждой машины есть текушее местоположение (привязка к одной из локаций).  
Локация указывается в виде почтового индекса локации (zip).  

#### Груз (cargo)  
Груз так же имеет привязку к локациям. Одна локация указывает на место отправления, а вторая - на место доставки.  
Локация указывается в виде почтового индекса локации (zip).  

## Запуск docker  
После клонирования репозитория, для запуска проекта в docker требуется ввести команду `docker-compose up`.  

## URLs  

`localhost:8000/api/vehicle/`  
Покажет список всех машин.  

`localhost:8000/api/cargo/`  
Покажет список всех грузов.  
Каждый объект будет содержать количество машин, находящихся на расстоянии, не превышающем 450 миль, от места отправления груза.  

`localhost:8000/api/cargo/<cargo_id>`, где *<cargo_id>* - ID груза.  
Покажет более детальную информацию о грузе.  
Дополнительно будет рассчитано расстояние от груза до каждой машины, имеющейся в базе данных, и отображено вместе с гос.номером.  
